Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Cantata is a graphical client for MPD, supporting the following features: * Multiple MPD collections. * Customisable layout. * Songs grouped by album in play queue. * Context view to show artist, album, and song information of current track. * Tag editor. * File organizer - use tags to organize files and folders. * Ability to calculate ReplyGain tags * Dynamic playlists. * Online services; Jamendo, Magnatune, SoundCloud, and Podcasts. * Radio stream support - with the ability to search for streams via TuneIn, ShoutCast, or Dirble. * USB-Mass-Storage and MTP device support * Audio CD ripping and playback * Playback of non-MPD songs - via simple in-built HTTP server if connected to MPD via a standard socket, otherwise filepath is sent to MPD. * MPRISv2 DBUS interface. * Basic support for touch-style interface (views are made 'flickable'). * Scrobbling. * Ratings support. Cantata started off as a fork of QtMPC, however, the code (and user interface) is now very different to that of QtMPC. For more detailed information, please refer to the main README.
ja: CantataはMPDのグラフィカルクライアントであり、次の機能をサポートしています。*複数のMPDコレクション。*カスタマイズ可能なレイアウト。*再生キュー内のアルバム別にグループ化された曲。*現在のトラックのアーティスト、アルバム、曲の情報を表示するコンテキストビュー。*タグエディタ。*ファイルオーガナイザー-タグを使用してファイルとフォルダを整理します。*ReplyGainタグを計算する機能*動的プレイリスト。*オンライン・サービス:Jamendo、Magnatune、SoundCloud、Podcast。*ラジオストリームのサポート-TuneIn Radio、ShoutCast、またはDirble経由でストリームを検索する機能付き。*USB-大容量ストレージおよびMTPデバイスのサポート*オーディオCDのリッピングおよび再生*MPD以外の楽曲の再生-標準ソケットを介してMPDに接続されている場合は、組み込みのシンプルなHTTPサーバを介して、それ以外の場合はファイルパスがMPDに送信される。*MPRISv2 DBUSインターフェイス*タッチ式インターフェイスの基本サポート(ビューは「フリック可能」になります)。* Scrobbling. *評価のサポート Cantata はQtMPCのフォークとして始まりましたが、今ではコード(とユーザーインターフェース)はQtMPCとは大きく異なっています。詳細については、メインのREADMEを参照してください。

source: Translations for package cantata
ja: cantata パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "cantata" package.
ja: 「cantata」パッケージの翻訳を提供します。

source: Worksheet GUI for mathematical software
ja: 数学ソフトウェア用ワークシートGUI

source: A frontend to several existing mathematical software such as R, Sage and Maxima: Cantor. Cantor offers a worksheet as a nice GUI for all those backends and is not targeted to kids but to scientists.
ja: R、Sage、Maxima:Cantorなどの既存の数学ソフトウェアのフロントエンド。Cantorは、こうしたバックエンドのための素敵なGUIとしてワークシートを提供しており、子供向けではなく科学者向けです。

source: Translations for package cantor
ja: cantor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cantor" package.
ja: cantor パッケージ向けの翻訳データです。

source: Utilities for Controller Area Networks from the Linux-CAN project
ja: Linux-CANプロジェクトのコントローラエリアネットワーク用ユーティリティ

source: SocketCAN userspace utilities and tools. CAN is a message-based network protocol designed for vehicles originally initially created by Robert Bosch GmbH. SocketCAN is a set of CAN drivers and a networking stack contributed by Volkswagen Research to the Linux kernel. This package contains some userspace utilities for the Linux SocketCAN subsystem.
ja: SocketCANのユーザ空間ユーティリティとツール。 CANは、Robert Bosch GmbHが最初に作成した車両用に設計されたメッセージベースのネットワークプロトコルです。SocketCANは一連のCANドライバと、Volkswagen ResearchがLinuxカーネルに提供したネットワークスタックです。 このパッケージには、Linux SocketCANサブシステム用のいくつかのユーザ空間ユーティリティが含まれています。

source: Utilities for Controller Area Networks from the Pengutronix project
ja: Pengutronixプロジェクトのコントローラエリアネットワーク用ユーティリティ

source: SocketCAN userspace utilities and tools from Pengutronix. CAN is a message-based network protocol designed for vehicles originally initially created by Robert Bosch GmbH. SocketCAN is a set of CAN drivers and a networking stack contributed by Volkswagen Research to the Linux kernel. This package contains some userspace utilities for the Linux SocketCAN subsystem: canconfig candump canecho cansend cansequence.
ja: SocketCANのユーザ空間ユーティリティとPengutronixのツール。 CANは、Robert Bosch GmbHが最初に作成した車両用に設計されたメッセージベースのネットワークプロトコルです。SocketCANは一連のCANドライバと、Volkswagen ResearchがLinuxカーネルに提供したネットワークスタックです。 このパッケージには、Linux SocketCANサブシステム用のいくつかのユーザ空間ユーティリティが含まれています。canconfig candump canecho cansend cansequence.

source: Captive Portal Assistant
ja: Captive ポータルアシスタント

source: Assists users in connective to Captive Portals such as those found on public access points in train stations, coffee shops, universities, etc. Upon detection, the assistant appears showing the captive portal. Once a connection is known to have been established, it dismisses itself. Written in Vala and using WebkitGtk+.
ja: 電車の駅、喫茶店、大学などの公共アクセスポイントで見られるような、Captive ポータルに接続しているユーザを支援します。検出されると、Captive ポータルを示すアシスタントが表示されます。接続が確立されたことが判明すると、接続は自動的に解除されます。Vala で作成され、WebkitGtk+を使用しています。

source: Translations for package capnet-assist
ja: capnet-assistパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "capnet-assist" package.
ja: "capnet-assist"パッケージの翻訳を提供します。

source: A Data Serialization Format
ja: データ逐次化フォーマット

source: Cap'n Proto is a binary data interchange format and capability-based RPC system.
ja: Cap'n Protoはバイナリデータ交換フォーマットと能力ベースのRPCシステムです。

source: A multi-platform, multi-architecture disassembly framework
ja: マルチプラットフォーム、マルチアーキテクチャの分解フレームワーク

source: Capstone is a disassembly framework. disasm engine for binary analysis and reversing in the security community.
ja: Capstoneは逆アセンブルフレームワークです。バイナリ分析とセキュリティコミュニティのリバースエンジニアリングのためのdisasmエンジン。

source: Documentation for capstone, a disassembly framework
ja: 逆アセンブルフレームワークであるキャップストーンに関する文書

source: Capstone is a multi-architecture disassembly framework.
ja: Capstoneはマルチアーキテクチャ逆アセンブルフレームワークです。

source: Tool To Read Contents of ISO7816 Smart Cards (Credit Cards, GSM SIM etc
ja: ISO7816スマートカード(クレジットカード、GSM SIMなど)の内容を読み取るツール

source: Cardpeek is a Linux tool to read the contents of ISO7816 smart cards. It features a GTK GUI to represent card data is a tree view, and is extendable with a scripting language (LUA). The goal of this project is to allow smart card owners to be better informed about what type of personal information is stored in these devices. The tool currently reads the contents of: * EMV cards * Calypso public transport cards (such as Navigo) * Moneo ePurse cards * Vitale 2 French health cards. * GSM cards (beta) See /usr/share/doc/packages/cardpeek/cardpeek_ref.en.pdf for more details.
ja: Cardpeekは、ISO7816スマートカードの内容を読み取るためのLinuxツールです。カードデータをツリービューで表現するGTK GUIを特徴とし,スクリプト言語(LUA)で拡張可能です。 このプロジェクトの目的は、スマートカードの所有者が、これらのデバイスに保存されている個人情報の種類について、よりよく知ることができるようにすることです。 このツールは現在、*EMVカード*ホテイラン属公共交通機関カード(Navigoなど)*Moneo ePurseカード*ヴィターレ2フランス健康カードの内容を読み取ります。*GSMカード(ベータ版) 詳細については、/usr/share/doc/packages/cardpeek/cardpeek_ref.en.pdfを参照してください。

source: Helper to build and install c-like libraries from Rust
ja: Rustからc-likeライブラリをビルドしてインストールするヘルパー

source: The is a cargo applet to build and install C-ABI compatibile dynamic and static libraries from Rust. It produces and installs a correct pkg-config file, a static library and a dynamic library, and a C header to be used by any C (and C-compatible) software.
ja: これは、RustからC-ABI互換の動的ライブラリと静的ライブラリをビルドしてインストールするためのcargoアプレットです。 正しいpkg-configファイル、静的ライブラリと動的ライブラリ、およびC(およびC互換)ソフトウェアで使用されるCヘッダーが生成され、インストールされます。

source: On-screen Keyboard for GNOME
ja: GNOME 向けオンスクリーンキーボード

source: Caribou is a text entry and UI navigation application being developed as an alternative to the Gnome On-screen Keyboard. The overarching goal for Caribou is to create a usable solution for people whose primary way of accessing a computer is a switch device.
ja: Caribou は Gnome オンスクリーンキーボードの代替となるべく開発された、テキスト入力と UI ナビゲーション用アプリケーションです。 Caribou の最終的な目的は、主にコンピュータに対してスイッチデバイスを利用してアクセスするような人々に対して、使える入力方式を提供することにあります。

source: On-screen Keyboard for GNOME -- Common data files
ja: GNOME 向けオンスクリーンキーボード -- 汎用データファイル

source: On-screen Keyboard for GNOME -- Development Files
ja: GNOME用の画面上のキーボード--開発ファイル

source: On-screen Keyboard for GNOME -- Common Files for GTK+ Modules
ja: GNOME 向けオンスクリーンキーボード -- GTK+ モジュール向け汎用ファイル

source: Caribou is a text entry and UI navigation application being developed as an alternative to the Gnome On-screen Keyboard. The overarching goal for Caribou is to create a usable solution for people whose primary way of accessing a computer is a switch device. This package contains files common to both the GTK+ 2 and GTK+ 3 modules.
ja: Caribou は Gnome オンスクリーンキーボードの代替となるべく開発された、テキスト入力と UI ナビゲーション用アプリケーションです。 Caribou の最終的な目的は、主にコンピュータに対してスイッチデバイスを利用してアクセスするような人々に対して、使える入力方式を提供することにあります。 このパッケージには、 GTK+ 2, GTK+ 3 モジュールの両方で、汎用的に使用されるファイルが含まれています。

source: On-screen Keyboard for GNOME -- GTK+ 2 Module
ja: GNOME 向けオンスクリーンキーボード -- GTK+ 2 モジュール

source: On-screen Keyboard for GNOME -- GTK+ 3 Module
ja: GNOME 向けオンスクリーンキーボード -- GTK+ 3 モジュール

source: Translations for package caribou
ja: caribou 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "caribou" package.
ja: caribou パッケージ向けの翻訳データです。

source: An audio plugin host
ja: オーディオプラグインホスト

source: Carla is an audio plugin host, with support for many audio drivers and plugin formats. It features automation of parameters via MIDI CC and full OSC control. It currently supports LADSPA, DSSI, LV2, VST2/3 and AU plugin formats, plus GIG, SF2 and SFZ sounds banks. It futher supports bridging Window plugins using Wine.
ja: Carlaはオーディオプラグインホストで、多くのオーディオドライバとプラグインフォーマットをサポートしています。MIDI CCとフルOSCコントロールによるパラメーターの自動化を特徴としています。現在はLADSPA,DSSI,LV2,VST2/3,AUプラグインフォーマットに加えて,GIG,SF2,SFZサウンドバンクをサポートしています。さらに、Wineを使用したWindowプラグインのブリッジもサポートしています。

source: Header files to access Carla's API
ja: CarlaのAPIにアクセスするためのヘッダファイル

source: This package contains header files needed when writing software using Carla's several APIs.
ja: このパッケージには、CarlaのいくつかのAPIを使用してソフトウェアを作成するときに必要なヘッダファイルが含まれています。

source: CarlaRack and CarlaPatchbay VST plugins
ja: CarlaRackとCarlaPatchbayのVSTプラグイン

source: This package contanis Carla VST plugins, including CarlaPatchbayFX, CarlaPatchbay, CarlaRackFX, and CarlaRack. It also contains the win32 and wine32 binaries for handling ms win32 vst plugins
ja: このパッケージは、CarlaPatchbayFX、CarlaPatchbay、CarlaRackFX、およびCarlaRackを含むcontanis Carla VSTプラグインです。また、ms win32 vstプラグインを処理するためのwin32およびwine32バイナリも含まれています。

source: Caslon TrueType Fonts
ja: Caslon TrueTypeフォント

source: The Caslon TrueType font is a partial implementation of Unicode. I does not contain * CJK characters (ideographs) * Asian & Indian alphabets and sylabaries * Arabic but it contains enough for most European languages including the euro-sign.
ja: Caslon TrueTypeフォントは、Unicodeの一部実装です。以下は含みません *CJK文字(表意文字) *アジアとインドのアルファベットとsylabaries *アラビア語 しかし、ユーロ記号を含むほとんどのヨーロッパ言語には十分な量が含まれています。

source: Content Addressable Data Synchronization Tool
ja: Content Addressable Data Synchronizationツール

source: casync provides a way to efficiently transfer files which change over time over the Internet. It will split a given set into a git-inspired content-addressable set of smaller compressed chunks, which can then be conveniently transferred using HTTP. On the receiving side, these chunks will be uncompressed and merged together to recreate the original data. When the original data is modified, only the new chunks have to be transferred during an update.
ja: casyncは、時間の経過とともに変化するファイルをインターネット経由で効率的に転送する方法を提供します。それは、与えられたセットをgitにインスパイアされたコンテンツ・アドレス可能な小さな圧縮チャンクのセットに分割し、HTTPを使って簡単に転送することができます。受信側では、これらのチャンクは圧縮解除され、元のデータを再作成するためにマージされます。元のデータが変更された場合は、更新中に新しいチャンクだけを転送する必要があります。

source: A signal-forwarding process manager for containers
ja: コンテナのための信号転送プロセスマネージャ

source: Catatonit is a /sbin/init program for use within containers. It forwards (almost) all signals to the spawned child, tears down the container when the spawned child exits, and otherwise cleans up other exited processes (zombies). This is a reimplementation of other container init programs (such as "tini" or "dumb-init"), but uses modern Linux facilities (such as signalfd(2)) and has no additional features.
ja: Catatonitはコンテナ内で使用する/sbin/initプログラムです。生成された子にすべてのシグナルを(ほぼ)転送し、生成された子が終了するとコンテナを切り離し、終了した他のプロセス(ゾンビ)をクリーンアップします。 これは他のコンテナinitプログラム("tini"や"dumb-init"など)の再実装ですが、最新のLinux機能(signalfd(2)など)を使用しており、追加の機能はありません。

source: En-/decode OpenTTD sound replacement files
ja: OpenTTD サウンド置き換えファイルのエンコード/デコード

source: catcodec decodes and encodes sample catalogues for OpenTTD. These sample catalogues are not much more than some meta-data (description and file name) and raw PCM data. catcodec is licensed under the GNU General Public License version 2.0. For more information, see the file 'COPYING'.
ja: catcodecはOpenNTTDのサンプルカタログを復号し、符号化します。これらのサンプルカタログは、一部のメタデータ(説明とファイル名)と未加工のPCMデータに過ぎません。 catcodecはGNU General Public Licenseバージョン2.0に基づいてライセンスされています。詳細は、ファイル'COPYING'を参照してください。

source: Versatile File Searching Tool
ja: 汎用的なファイル検索ツール

source: Catfish is a GTK+ search utility written in python. Its search is powered by /usr/bin/find and /usr/bin/locate, with search suggestions provided by zeitgeist.
ja: Catfishは、pythonで書かれたGTK+検索ユーティリティーです。検索は/usr/bin/findと/usr/bin/locateによって行われ、検索候補はzeitgeistによって提供されます。

source: Translations for package catfish
ja: catfishパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "catfish" package.
ja: "catfish"パッケージの翻訳を提供します。

source: Console-based Audio Visualizer for Alsa
ja: コンソールベースのAlsa 向けオーディオ可視化

source: C.A.V.A. is a bar spectrum audio visualizer for the Linux terminal using ALSA, pulseaudio or fifo buffer for input.
ja: C.A.V.A. は、入力にALSA、pulseaudio、fifoバッファを使用するLinuxターミナル用のバースペクトルオーディオビジュアライザです。

source: A set of helpers for Eclipse CBI
ja: Eclipse CBI用の一連のヘルパー

source: A set of helpers for Eclipse CBI.
ja: Eclipse CBI用のヘルパーのセットです。

source: Javadoc for cbi-plugins
ja: cbiプラグイン用のJavadoc

source: API documentation for cbi-plugins.
ja: cbi-pluginsのAPIドキュメント。

source: CBLAS development files
ja: CBLAS開発ファイル

source: cblas headers and development files.
ja: cblasヘッダと開発ファイル。

source: CBLAS development files for -static linking
ja: -staticリンク用のCBLAS開発ファイル

source: The cblas-devel-static package contains the CBLAS static libraries for -static linking. You do not need these, unless you link statically, which is highly discouraged.
ja: cblas-devel-staticパッケージには、-staticリンク用のCBLASスタティックライブラリが含まれています。静的にリンクしない限り、これらは必要ありません。これは強く推奨されません。

source: Programmer for Texas Instruments 8051-based System-On-Chip devices
ja: Texas Instruments 8051ベースのSystem-On-Chipデバイスのプログラマ

source: cc-tool provides support for Texas Instruments CC Debugger for Linux in order to program 8051-based System-On-Chip devices: CC254x CC253x CC243x CC251x CC111x.
ja: cc-toolは、8051ベースのシステムオンチップデバイス(CC254x CC253x CC243x CC251x CC111x)をプログラムするために、Texas Instruments CC Debugger for Linuxをサポートしています。

source: A Fast C/C++ Compiler Cache
ja: 高速な C/C++ 言語向けコンパイラキャッシュ

source: ccache is a compiler cache. It speeds up recompilation by caching the result of previous compilations and detecting when the same compilation is being done again. Supported languages are C, C++, Objective-C and Objective-C++.
ja: ccache はコンパイラキャッシュです。以前にコンパイルした内容をキャッシュして、再コンパイルする際の速度を上げることができるほか、同じコンパイルを繰り返し実行しているような場合を検出することもできます。対応する言語は C, C++, Objective-C, Objective-C++ の各言語です。

source: CCD sheet to CUE sheet converter
ja: CCDシート-CUEシートコンバータ

source: GNU ccd2cue is a CCD sheet to CUE sheet converter. It supports the full extent of CUE sheet format expressiveness, including mixed-mode discs and CD-Text meta-data.
ja: GNU ccd2cueは、CCDシートからCUEシートへのコンバータです。混合モードディスクやCD-Textメタデータなど、CUEシート形式の表現力をすべてサポートしています。

source: Documentation for ccd2cue and the CCD and CUE sheet formats
ja: ccd2cueおよびCCDとCUEのシート形式のマニュアル

source: GNU ccd2cue is a CCD sheet to CUE sheet converter. It supports the full extent of CUE sheet format expressiveness, including mixed-mode discs and CD-Text meta-data. This package contains the documentation, including free documentation on the CCD and CUE sheet formats.
ja: GNU ccd2cueは、CCDシートからCUEシートへのコンバータです。混合モードディスクやCD-Textメタデータなど、CUEシート形式の表現力をすべてサポートしています。 このパッケージには、CCDおよびCUEシート形式に関する無料のドキュメントを含むドキュメントが含まれています。

source: Transport-agnostic network filesystem
ja: トランスポートに依存しないネットワークファイルシステム

source: ccgfs is a transport-agnostic filesystem. Common transport modes are "pull" and "push", the latter of which makes it possible to export a filesystem located in a LAN to a DMZ host without needing to allow connections from the DMZ as would be the case with the pull model. Any transport can be used, e.g. ssh for encryption.
ja: ccgfsはトランスポートに依存しないファイルシステムです。一般的なトランスポートモードは「プル」と「プッシュ」です。後者は、プルモデルの場合のようにDMZからの接続を許可することなく、LANにあるファイルシステムをDMZホストにエクスポートすることを可能にします。暗号化にはsshなど、任意のトランスポートを使用できます。

source: Include-files and documentation for ccrtp
ja: ccrtp 向けヘッダファイルとドキュメンテーション

source: This package contains files needed when developing applications using ccrtp.
ja: このパッケージには、ccrtpを使用してアプリケーションを開発するときに必要なファイルが含まれています。

source: Generated class documentation for ccrtp
ja: ccrtp用に生成されたクラスドキュメント

source: Generated class documentation for the ccrtp library from header files, html browsable.
ja: ヘッダファイル(htmlブラウズ可能)からccrtpライブラリのクラスドキュメントを生成しました。

source: Crypt and Decrypt Files and Streams with AES
ja: AESを使用したファイルおよびストリームの暗号化と復号化

source: ccrypt is a utility for encrypting and decrypting files and streams. It was designed as a replacement for the standard unix crypt utility, which is notorious for using a very weak encryption algorithm. ccrypt is based on the Rijndael cipher, which is the U.S. government's chosen candidate for the Advanced Encryption Standard (AES, see http://www.nist.gov/aes). This cipher is believed to provide very strong security.
ja: ccryptはファイルやストリームを暗号化/復号化するためのユーティリティーです。これは、非常に弱い暗号化アルゴリズムを使用することで有名な標準的なunix cryptユーティリティーの代替として設計されました。 ccryptは米国のRijndael暗号に基づいています。Advanced Encryption Standard(AES;高度暗号化規格)の候補として政府が選定した規格(http://www.nist.gov/aes)を参照)。この暗号は非常に強力なセキュリティを提供すると考えられています。

source: Integration for ccrypt with emacs
ja: ccryptとemacsの統合

source: ccrypt is a utility for encrypting and decrypting files and streams. It was designed as a replacement for the standard unix crypt utility, which is notorious for using a very weak encryption algorithm. ccrypt is based on the Rijndael cipher, which is the U.S. government's chosen candidate for the Advanced Encryption Standard (AES, see http://www.nist.gov/aes). This cipher is believed to provide very strong security. This package contains integration with emacs
ja: ccrypt はファイルやストリームを暗号化/復号化するためのユーティリティーです。これは、非常に弱い暗号化アルゴリズムを使用することで有名な標準的なunix cryptユーティリティーの代替として設計されました。 ccrypt は米国のRijndael暗号に基づいています。Advanced Encryption Standard(AES;高度暗号化規格)の候補として政府が選定した規格(http://www.nist.gov/aes)を参照)。この暗号は非常に強力なセキュリティを提供すると考えられています。 このパッケージにはemacsとの統合が含まれています。

source: Translations for package ccrypt
ja: パッケージccryptの翻訳

source: Provides translations for the "ccrypt" package.
ja: "ccrypt"パッケージの翻訳を提供します。

source: A log colorizer
ja: ログカラーライザ

source: CCZE is a modular log colorizer, with plugins for apm, exim, fetchmail, httpd, postfix, procmail, squid, syslog, ulogd, vsftpd, xferlog and more.
ja: CCZEはモジュラログカラーライザで、apm、exim、fetchmail、httpd、postfix、procmail、squid、syslog、ulogd、vsftpd、xferlogなどのプラグインがあります。

source: Development files for ccze
ja: ccze 向け開発用ファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use ccze.
ja: このパッケージには、cczeを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Utility to get CDDB discid information
ja: CDDB discid 情報を取得するユーティリティ

source: cd-discid is a backend utility to get CDDB discid information for a CD-ROM disc. It was originally designed for cdgrab (now abcde), but can be used for any purpose requiring CDDB data.
ja: cd-discid は CD-ROM ディスクの CDDB discid 情報を取得するユーティリティです。元々は cdgrab (現在は abcde という名前です) 向けに設計されていましたが、現在は CDDB を必要とする任意の目的に利用することができます。

source: A CD Digital Audio Extraction tool
ja: CDデジタルオーディオ抽出ツール

source: cdda2wav can retrieve CDDA audio tracks from CDROM drives that are capable of reading audio data digitally to the host via SCSI.
ja: cdda2wavは、CD-ROMドライブからCDDAオーディオトラックを取り出すことができます。このドライブは、オーディオデータをSCSI経由でホストにデジタル的に読み込むことができます。

source: Header files for cddlib
ja: cddlib用ヘッダファイル

source: cddlib is a C implementation of the Double Description Method of Motzkin et al. for generating all vertices (i.e. extreme points) and extreme rays of a general convex polyhedron in R^d given by a system of linear inequalities. This package contains the headers for the C library.
ja: cddlibはMotzkinらのDouble Description MethodのC実装です。線形不等式の系によって与えられるR^dにおける一般的な凸多面体のすべての頂点(すなわち、極値点)および極値光線を生成します。 このパッケージには、Cライブラリのヘッダが含まれています。

source: Documentation for the cddlib API
ja: cddlib APIのドキュメント

source: cddlib is an implementation of the Double Description Method of Motzkin et al. This package contains the documentation to cddlib.
ja: cddlibは,Motzkinらの二重記述法の実装です。 このパッケージにはcddlibへの文書が含まれています。

source: Programs for vertex generation using Double Description Method
ja: Double Description Methodを使用した頂点生成プログラム

source: cddlib is a C implementation of the Double Description Method of Motzkin et al. for generating all vertices (i.e. extreme points) and extreme rays of a general convex polyhedron in R^d given by a system of linear inequalities. This package contains the command-line utilities of cddlib.
ja: cddlibはMotzkinらのDouble Description MethodのC実装です。線形不等式の系によって与えられるR^dにおける一般的な凸多面体のすべての頂点(すなわち、極値点)および極値光線を生成します。 このパッケージには、cddlibのコマンドラインユーティリティが含まれています。

source: C/C++ function declaration translator
ja: C/C++関数宣言トランスレータ

source: Cdecl is a program which will turn English-like phrases such as "declare foo as array 5 of pointer to function returning int" into C declarations such as "int (*foo[5])()" and vice-versa. It handles typecasts and C++ as well, and offers command line editing and history.
ja: Cdeclは、"declare foo as array 5 of pointer to function returning int"のような英語風の句を"int(*foo[5])()"のようなC宣言に変換したり、その逆を行うプログラムです。また、タイプキャストとC++も処理し、コマンドライン編集と履歴を提供します。

source: Command-line client to control cdemu-daemon
ja: cdemuデーモンを制御するためのコマンドラインクライアント

source: cdemu-client is a command-line client for controlling cdemu-daemon. It provides a way to perform the key tasks related to controlling the CDEmu daemon, such as loading and unloading devices, displaying devices' status and retrieving/setting their debug masks.
ja: cdemuクライアントは、cdemuデーモンを制御するためのコマンドラインクライアントです。 デバイスのロードおよびアンロード、デバイスのステータスの表示、デバッグマスクの取得/設定など、CDEmuデーモンの制御に関連する主要なタスクを実行する手段を提供します。

source: Translations for package cdemu-client
ja: cdemu-client 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cdemu-client" package.
ja: cdemu-client パッケージ向けの翻訳データです。

source: Device daemon for cdemu, a virtual CD-ROM device emulator
ja: 仮想CD-ROMデバイスエミュレータであるcdemu用デバイスデーモン

source: cdemu-daemon receives SCSI commands from kernel module thorugh the VHBA module and processes them, passing the requested data back to the kernel. The daemon implements the actual virtual device; one instance per each device registered by kernel module. It uses libmirage for the image access (e.g. sector reading). The daemon registers itself on D-BUS's system or session bus (depending on the options passed to it) where it exposes an interface that can be used by clients to control it.
ja: cdemuデーモンは、VHBAモジュールを経由してカーネルモジュールからSCSIコマンドを受信して処理し、要求されたデータをカーネルに渡します。デーモンは実際の仮想デバイスを実装します(カーネルモジュールによって登録された各デバイスにつき1つのインスタンス)。画像アクセス(例えば、セクタ読取り)にlibmirageを使用します。 デーモンは自身をD-BUSのシステムまたはセッションバス(渡されたオプションに依存します)に登録し、クライアントがデーモンを制御するために使用できるインタフェースを公開します。

source: Contexts and Dependency Injection for Java EE
ja: Java EEのコンテキストと依存性のインジェクション

source: APIs for JSR-299: Contexts and Dependency Injection for Java EE
ja: JSR-299用API:Contexts and Dependency Injection for Java EE

source: Javadoc for cdi-api
ja: cdi-apiのJavadoc

source: This package contains the API documentation for cdi-api.
ja: このパッケージにはcdi-apiのAPIドキュメントが含まれています。

source: Utility programs making use of libcdio, a CD-ROM access library
ja: CD-ROMアクセスライブラリであるlibcdioを利用したユーティリティプログラム

source: This package contains a number of utility programs that make use of libcdio.
ja: このパッケージには、libcdioを利用したユーティリティプログラムが多数含まれています。

source: Development Part of Curses Development Kit
ja: Curses Development Kitの開発部分
